# StationPlaylist #

* Авторы: Christopher Duffley <nvda@chrisduffley.com> (прежде Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>, первоначально автор Geoff Shang и другие участники)

Этот пакет дополнения обеспечивает улучшения использования StationPlaylist Studio и других приложений StationPlaylist, а также предоставляет утилиты для управления Studio из любого места. Поддерживаемые приложения включают Studio, Remote Studio, Creator, Track Tool, VT Recorder и Streamer, а также кодеры SAM, SPL и AltaCast.

Для получения подробной информации о дополнении прочтите [руководство по дополнению][1].

ВАЖНЫЕ ПРИМЕЧАНИЯ:

* Для этого дополнения требуется StationPlaylist suite версии 6.0 или выше.
* Некоторые дополнительные функции будут отключены или ограничены, если NVDA запущена в защищённом режиме, например, на экране входа в систему.
* Для лучшего восприятия отключите режим приглушения звука.
* Начиная с 2018 года, [списки изменений для старых версий дополнений][2] будут доступны на GitHub. В readme этого дополнения будут перечислены изменения, начиная с версии 25.01 (2025) и далее.
* Во время работы Studio вы можете сохранить, перезагрузить сохранённые настройки или сбросить настройки дополнения до значений по умолчанию, нажав Control+NVDA+C, Control+NVDA+R один раз или Control+NVDA+R три раза соответственно. Это также применимо к настройкам энкодера - вы можете сохранять и сбрасывать (не перезагружать) настройки энкодера, если используете энкодеры.
* Многие команды будут выводить речь, когда NVDA находится в режиме речи по требованию (NVDA 2024.1 и выше).
* При упоминании Studio подразумеваются как локальная (исходная) Studio, так и Удалённая Studio. Если что-то специфично для StationPlaylist Studio (оригинал), будет использоваться термин "локальная Studio".
* Установка Studio (локальной/исходной) и Удалённой Studio на одном компьютере не рекомендуется.

## Сочетания клавиш

Большинство из них будут работать только в Studio, если не указано иное. Если не указано иное, эти команды поддерживают режим речи по требованию.

* Alt+Shift+T из окна Studio: объявляет прошедшее время текущей воспроизводимой дорожки.
* Control+Alt+T (пролистать двумя пальцами вниз в сенсорном режиме SPL) из окна Studio: объявить оставшееся время воспроизводимой в данный момент дорожки.
* NVDA+Shift+F12 (пролистывание двумя пальцами вверх в сенсорном режиме SPL) из окна Studio: объявляет время вещания, например, за 5 минут до начала часа. При двойном нажатии этой команды будут объявлены минуты и секунды до начала часа.
* Alt+NVDA+1 (пролистывание двумя пальцами вправо в режиме SPL) из окна Studio: открывает категорию сигналов тревоги в диалоге конфигурации дополнения Studio (не поддерживает речь по требованию).
* Alt+NVDA+1 из редакторов списков воспроизведения Creator и Remote VT: объявляет запланированное время для загруженного списка воспроизведения.
* Alt+NVDA+2 из редакторов списков воспроизведения Creator и Remote VT: Объявляет общую продолжительность списка воспроизведения.
* Alt+NVDA+3 из окна Studio: Включает проводник корзины для изучения назначений корзины (не поддерживает речь по требованию).
* Alt+NVDA+3 из редакторов списков воспроизведения Creator и Remote VT: Объявляет, когда выбранная дорожка запланирована к воспроизведению.
* Alt+NVDA+4 из редакторов списков воспроизведения Creator и Remote VT: объявляет ротацию и категорию, связанную с загруженным списком воспроизведения.
* Control+NVDA+f из окна Studio: Открывает диалог поиска дорожки по исполнителю или названию песни. Нажмите NVDA+F3 для поиска вперёд, или NVDA+Shift+F3 для поиска назад (не поддерживается речь по требованию).
* Shift+NVDA+R из окна Studio: настройки пошаговых объявлений сканирования библиотеки (не поддерживает речь по требованию).
* Control+Shift+X из окна Studio: пошаговое изменение настроек брайлевского таймера (не поддерживает речь по требованию).
* Control+Alt+стрелка влево/вправо (при фокусе на дорожке в локальной и удалённой Studio, Creator, Remote VT и Track Tool): Переход к предыдущему/следующему столбцу дорожки (не поддерживает речь по требованию).
* Control+Alt+стрелка вверх/вниз (при фокусе на дорожке в локальной и удалённой Studio, Creator, Remote VT и Track Tool): Переход к предыдущей/следующей дорожке и объявление определённых столбцов (не поддерживает речь по требованию).
* От Control+NVDA+1 до 0 (при фокусе на дорожке в локальной и удалённой Studio, Creator (включая редактор списков воспроизведения), Remote VT и Track Tool): объявить содержимое столбца для указанного столбца (первые десять столбцов по умолчанию). Двойное нажатие этой команды отобразит информацию о столбце в окне режима обзора.
* Control+NVDA+- (при фокусе на дорожке в локальной и удалённой Studio, Creator, Remote VT и Track Tool): отображать данные для всех столбцов дорожки в окне режима обзора (не поддерживает речь по требованию).
* NVDA+V при фокусировке на дорожке (только для просмотрщика списков воспроизведения Studio): переключает объявление в столбце дорожки между порядком экрана и пользовательским порядком (не поддерживает речь по требованию).
* Alt+NVDA+C при фокусе на дорожке (Только для просмотрщика списков воспроизведения Studio): объявляет комментарии дорожки, если таковые имеются.
* Alt+NVDA+0 (пролистывание двумя пальцами влево в режиме SPL) из окна Studio: открывает диалог конфигурации дополнения Studio (не поддерживает речь по требованию).
* Alt+NVDA+P из окна Studio: открывает диалог профилей вещания Studio (не поддерживает речь по требованию).
* Alt+NVDA+F1: Открыть диалог приветствия (не поддерживает речь по требованию).

## Неназначенные команды

Следующие команды по умолчанию не назначены; если вы хотите их назначить, используйте диалог жестов ввода для добавления пользовательских команд. Для этого в окне Studio откройте меню NVDA, Параметры, затем жесты ввода. Разверните категорию StationPlaylist, затем найдите неназначенные команды в списке ниже и выберите "Добавить", затем введите жест, который вы хотите использовать.

Важно: некоторые из этих команд не будут работать, если NVDA работает в безопасном режиме, например, на экране входа в систему. Не все команды поддерживают речь по требованию и/или недоступны в Remote Studio.

* Переключение в локальную SPL Studio из любой программы (недоступно в безопасном режиме, не поддерживается речь по требованию).
* Уровень панели управления SPL (недоступен в безопасном режиме).
* Объявление состояния Studio, например, о воспроизведении дорожек из других программ (недоступно в безопасном режиме).
* Оповещение о состоянии подключения кодера из любой программы (недоступно в безопасном режиме).
* Уровень Помощника SPL из Studio.
* Объявить время, включая секунды, из Studio.
* Объявляет температуру.
* Объявлять название следующей дорожки, если она запланирована.
* Объявлять название проигрываемой в данный момент дорожки.
* Пометка текущей дорожки для начала анализа времени дорожки.
* Выполнение анализа времени дорожки.
* Делать снимки списка воспроизведения.
* Искать текст в определённых столбцах (не поддерживает речь по требованию).
* Искать дорожки с длительностью заданного диапазона с помощью функции поиска по времени (не поддерживает речь по требованию).
* Быстрое включение или отключение потоковой передачи метаданных (не поддерживает речь по требованию, недоступно в Удалённой Studio).

## Дополнительные команды при использовании кодеров

При использовании кодеров доступны следующие команды, а те, которые используются для переключения параметров поведения при подключении, таких как фокус на Studio, воспроизведение первой дорожки и переключение фонового наблюдения, могут быть назначены в диалоге жестов ввода в меню NVDA, Параметры, жесты ввода, в категории StationPlaylist. Эти команды не поддерживают речь по требованию.

* F9: подключить выбранный кодер.
* F10 (только кодер SAM): Отключить выбранный кодер.
* Control+F9: Подключить все кодеры.
* Control+F10 (только кодер SAM): Отключить все кодеры.
* Control+Shift+F11: Включает, будет ли NVDA переключаться на окно Studio для выбранного кодера, если он подключён.
* Shift+F11: включает, будет ли Studio воспроизводить первую выбранную дорожку, когда кодер подключен к потоковому серверу.
* Control+F11: включает фоновое наблюдение выбранного кодера.
* Control+F12: открывает диалог для выбора удалённого кодера (чтобы изменить метки и настройки кодера).
* Alt+NVDA+0 или F12: открывает диалог настроек кодера для настройки таких параметров, как метка кодера.

Кроме того, доступны команды просмотра столбцов, в том числе (поддержка речи по требованию):

* Control+NVDA+1: Положение кодера.
* Control+NVDA+2: метка кодера.
* Control+NVDA+3 от SAM Encoder: Формат кодера.
* Control+NVDA+3 из SPL и AltaCast Encoder: настройки кодера.
* Control+NVDA+4 из SAM Encoder: состояние подключения кодера.
* Control+NVDA+4 от SPL и AltaCast Encoder: скорость передачи или состояние соединения.
* Control+NVDA+5 от SAM Encoder: Описание состояния соединения.

## Уровень Помощника SPL

Набор команд этого уровня позволяет вам получать различные состояния в Studio, например, воспроизводится ли дорожка, общая продолжительность всех дорожек за час и так далее. В любом локальном или удаленном окне Studio нажмите команду уровня помощника SPL, затем нажмите одну из клавиш из списка ниже (одна или несколько команд являются эксклюзивными для средства просмотра списков воспроизведения). Вы также можете настроить NVDA для эмуляции команд других программ чтения с экрана.

Доступны следующие команды (большинство команд поддерживают речь по требованию, а некоторые команды недоступны в Remote Studio):

* A: Автоматизация.
* C (Shift+C в раскладке JAWS): Название проигрываемой в данный момент дорожки.
* C (раскладка JAWS): Переключить проводник корзины (только для просмотрщика списков воспроизведения, не поддерживает речь по требованию).
* D (R в раскладке JAWS): Оставшаяся продолжительность списка воспроизведения (если отображается сообщение об ошибке, перейдите к просмотрщику списка воспроизведения и затем введите эту команду).
* Control+D (Studio 6.10 и выше, недоступно в Remote Studio): Клавиши управления включены/выключены.
* E (недоступно в Remote Studio): Состояние потоковой передачи метаданных.
* От Shift+1 до Shift+4, Shift+0 (недоступно в Remote Studio): Состояние отдельных URL-адресов потоковой передачи метаданных (0 — для кодера DSP).
* F: Найти дорожку (только для просмотрщика списков воспроизведения, не поддерживает речь по требованию).
* H: Продолжительность музыки для текущего часового интервала.
* Shift+H: Оставшаяся продолжительность дорожки для часового интервала.
* I (L в раскладке JAWS, недоступно в Remote Studio): Количество слушателей.
* K (недоступно в Remote Studio): Перейти к отмеченной дорожке (только для просмотра списков воспроизведения).
* Control+K (недоступно в Remote Studio): Установить текущую дорожку в качестве дорожки метки места (только для просмотра списков воспроизведения).
* L (Shift+L в раскладке JAWS): Линейный вход.
* M: Микрофон.
* N: Название следующей запланированной дорожки.
* O: час списка воспроизведения более/под.
* P: Состояние воспроизведения (играет или остановлено).
* Shift+P (недоступно в Remote Studio): Высота текущей дорожки.
* R (Shift+E в раскладке JAWS, недоступно в Remote Studio): Запись в файл включена/отключена.
* Shift+R (недоступно в Remote Studio): наблюдение за ходом сканирования библиотеки.
* S: Начало дорожки (по расписанию).
* Shift+S: Время до начала воспроизведения выбранной дорожки (дорожка начинается).
* T (недоступно в Remote Studio): Режим редактирования/вставки корзины вкл/выкл.
* U (недоступно в Remote Studio): Время работы Studio.
* W: Погода и температура, если настроено.
* Y (недоступно в Remote Studio): состояние изменения списка воспроизведения.
* F8: Сделать снимки списка воспроизведения (количество дорожек, самая длинная дорожка и т. д.).
* Shift+F8: Запросить расшифровки списков воспроизведения в различных форматах.
* F9: Отметить текущую дорожку для начала анализа списка воспроизведения (только для просмотрщика списков воспроизведения).
* F10: Выполнить анализ времени дорожки (только для просмотрщика списков воспроизведения).
* F12: Переключение между текущим и предопределённым профилем.
* F1: Справка по уровню.

## Панель управления SPL

Панель управления SPL — это набор многоуровневых команд, которые можно использовать для управления локальной SPL Studio где угодно. Нажмите команду уровня панели управления SPL, и NVDA произнесет: "Панель управления SPL". Нажмите другую команду, чтобы управлять различными локальными настройками Studio, такими как включение/выключение микрофона или воспроизведение следующей дорожки. Вы также можете настроить NVDA для входа в уровень помощника SPL (см. выше), нажав команду уровня панели управления SPL (режим сквозной передачи, включен по умолчанию).

Важно: команды уровня панели управления SPL отключены, если NVDA запущен в защищенном режиме.

За пределами Studio, доступны следующие команды панели управления SPL (Некоторые команды поддерживают речь по требованию):

* P: Воспроизвести следующую выбранную дорожку.
* U: Приостановить или возобновить воспроизведение.
* S: Остановить дорожку с затуханием.
* T: Мгновенная остановка.
* M: Включить микрофон.
* Shift+M: Выключить микрофон.
* N: Включить микрофон без нарастания.
* A: Включить автоматику.
* Shift+A: Отключить автоматику.
* L: Включить линейный вход.
* Shift+L: Отключить линейный вход.
* R: Оставшееся время для воспроизводимой в данный момент дорожки.
* Shift+R: Ход сканирования библиотеки.
* C: Название и продолжительность воспроизводимой в данный момент дорожки (поддерживается речь по требованию).
* Shift+C: Название и длительность предстоящей дорожки, если есть (поддерживается речь по требованию).
* E: Состояние подключения кодера (поддерживается речь по требованию).
* I: Число слушателей (поддерживает речь по требованию).
* Q: Информация о состоянии студии, например, воспроизводится ли дорожка, включен ли микрофон и другие данные (поддерживается речь по требованию).
* Клавиши корзины (F1, Control+1, например): Воспроизвести назначенные корзины из любого места.
* H: Справка по уровню.

Изнутри Studio (локальной и удаленной Studio) команда уровня панели управления SPL по умолчанию вызывает уровень помощника SPL.

## Аварийные сигналы дорожки и микрофона

По умолчанию NVDA воспроизводит звуковой сигнал, если до конца дорожки (окончание) и/или вступления осталось пять секунд, а также если микрофон был активен в течение некоторого времени. Чтобы настроить звуковые сигналы дорожки и микрофона, нажмите Alt+NVDA+1, чтобы открыть настройки звуковых сигналов на экране настроек дополнения Studio. Вы также можете использовать этот экран для настройки того, будет ли слышен звуковой сигнал, сообщение или и то, и другое вместе при включении звуковых сигналов.

## Поисковик Дорожек

Если вы хотите быстро найти песню по исполнителю или по названию песни в списке композиций, нажмите Control+NVDA+F. Введите или выберите имя исполнителя или название песни. NVDA либо направит вас к нужной песне, если она будет найдена, либо выдаст сообщение об ошибке, если не удастся найти нужную песню. Чтобы найти ранее введенную песню или исполнителя, нажмите NVDA+F3 или NVDA+Shift+F3, чтобы перейти вперед или назад.

Примечание: Функция поиска дорожек чувствительна к регистру.

## Обозреватель корзин

В зависимости от версии и локального или удаленного доступа к Studio SPL Studio позволяет назначить для воспроизведения до 96 корзин. NVDA позволяет вам услышать, какая корзина или джингл назначена на эти команды.

Чтобы узнать назначения корзин в SPL Studio (локальной и удаленной Studio), нажмите Alt+NVDA+3. Нажав команду корзины один раз, вы узнаете, какой джингл назначен этой команде. Двойное нажатие команды корзины приведёт к воспроизведению джингла. Нажмите Alt+NVDA+3, чтобы выйти из обозревателя корзин. Дополнительную информацию о корзине см. в руководстве по дополнению.

## Анализ времени дорожки

Чтобы получить продолжительность воспроизведения выбранных дорожек, отметьте текущую дорожку для начала анализа времени дорожки (Помощник SPL, F9), затем нажмите помощник SPL, F10, когда достигнете конца выделения.

## Обозреватель Столбцов

Нажимая клавиши Control+NVDA+1 – 0, вы можете получить содержимое определённых столбцов. По умолчанию это первые десять столбцов для элемента дорожки (в Studio: исполнитель, название, продолжительность, вступление, завершение, категория, год, альбом, жанр, настроение). Для редактора списков воспроизведения в клиенте Creator и Remote VT данные столбцов зависят от порядка столбцов, как показано на экране. В Studio, основном списке дорожек Creator и инструменте отслеживания слоты столбцов предварительно заданы независимо от порядка столбцов на экране и могут быть настроены в диалоге настроек дополнения в категории обозревателя столбцов.

## Объявление столбца дорожки

Вы можете попросить NVDA объявлять столбцы дорожек, найденные в просмотрщике списков воспроизведения Studio, в том порядке, в котором они появляются на экране, или использовать собственный порядок и/или исключить определённые столбцы. Нажмите NVDA+V, чтобы переключить это поведение, сосредоточившись на дорожке в просмотрщике списков воспроизведения Studio. Чтобы настроить включение и порядок столбцов, на панели настроек объявления столбцов в настройках дополнения снимите флажок "Использовать порядок отображения на экране при объявлении столбцов дорожки", а затем настройте включенные столбцы и/или порядок столбцов.

## Снимки списков воспроизведения

Вы можете нажать помощника SPL, F8, сосредоточившись на списке воспроизведения в Studio, чтобы получить различную статистику о списке воспроизведения, включая количество дорожек в списке воспроизведения, самую длинную дорожку, лучших исполнителей и т. д. После назначения пользовательской команды для этой функции, двойное нажатие пользовательской команды приведёт к тому, что NVDA представит информацию о снимке списка воспроизведения в виде веб-страницы, чтобы вы могли использовать режим обзора для навигации (нажмите escape для закрытия).

## Расшифровка списков воспроизведения

Нажатие сочетания клавиш помощника SPL, Shift+F8, откроет диалог, позволяющий запросить расшифровки списка воспроизведения в различных форматах, в том числе в текстовом формате, таблице HTML или списке.

## Диалог настройки

В окне studio вы можете нажать Alt+NVDA+0, чтобы открыть диалог настройки дополнения. В качестве альтернативы, перейдите в меню параметров NVDA и выберите пункт Настройки SPL Studio. Не все настройки доступны, если NVDA запущен в безопасном режиме.

## Диалог профилей вещания

Вы можете сохранить настройки для определённых шоу в профилях вещания. Этими профилями можно управлять с помощью диалога профилей широковещательной передачи SPL, доступ к которому можно получить, нажав Alt+NVDA+P в окне Studio.

## Сенсорный режим SPL

Если вы используете Studio на компьютере с сенсорным экраном и установленной NVDA, вы можете выполнять некоторые команды Studio с сенсорного экрана. Сначала коснитесь тремя пальцами, чтобы переключиться в режим SPL, затем используйте сенсорные команды, перечисленные выше, для выполнения команд.

## Версия 25.12/25.06.11-LTS

* В локальной версии Studio 6.20 NVDA больше не будет объявлять неправильное содержимое столбца, если для вертикальной навигации по столбцам установлено значение "По расписанию" (столбец времени).
* При выполнении расшифровки списка воспроизведения в локальной Studio 6.20 NVDA будет включать правильный заголовок столбца для столбца времени вместо запланированного времени.
* NVDA больше не будет включать пустое содержимое столбца при создании расшифровок списков воспроизведения в форматах обычного текста и списка HTML.

## Версия 25.11/25.06.9-LTS

* Начальная поддержка пакета StationPlaylist 6.20.
* Начальная поддержка StationPlaylist Remote Studio. Хотя интерфейс напоминает локальную студию, доступны не все команды и функции.
* В обозревателе корзин из Remote Studio NVDA объявит имя корзины и её тип, например локальную корзину или корзину Studio.
* Дополнительные внутренние изменения, делающие дополнение более совместимым с будущей 64-битной версией NVDA. В частности, устранены ошибочные объявления при выполнении некоторых команд уровня помощника SPL в локальной (исходной) Studio.
* В локальной Studio NVDA в большинстве случаев будет более успешно входить в обозреватель корзин (Alt+NVDA+3).
* В локальной Studio решена потенциальная проблема безопасности и конфиденциальности после переключения пользователей, когда активен обозреватель корзин, где можно объявить назначения корзины предыдущего пользователя.

## Версия 25.10/25.06.8-LTS

* 25.10: При включении журнала отладки NVDA больше не будет записывать сообщения отладки Studio API. Был добавлен новый параметр командной строки (--spl-apidebug), чтобы включить сообщения отладки API Studio, и его следует использовать в соответствии с указаниями разработчиков.
* В Studio История поиска в поисковике дорожек (Control+NVDA+F) заменена полем поиска, чтобы соответствовать собственному опыту поисков NVDA.
* В Studio, когда включен брайлевский таймер, NVDA объявит об оставшейся продолжительности вступления дорожки в силу, если отображаемое значение падает ниже конца аварийного сигнала дорожки/песни, а не отображает время оставшейся дорожки.

## Версия 25.09/25.06.6-LTS

* 25.09: требуется NVDA 2025.1.2 или позже.
* В Studio история поиска в поисковике дорожек (Control+NVDA+F) устарела и будет удалена в будущем выпуске, чтобы соответствовать собственному опыту поиска NVDA.
* В Studio выполнение команды входа в уровень панели управления SPL будет входить в уровень помощника SPL, а настройка дополнения для этой опции по умолчанию проверяется при новых установках.

## Версия 25.08/25.06.5-LTS

* 25.08: Удалены незаметные локализации (сообщения дополнения и документация).
* В Studio, добавлен жест пролистывания двумя пальцами влево в сенсорном режиме SPL для открытия настроек дополнения SPL.
* Удалено "состояние" из параметров навигации по вертикальным столбцам.
* В обозревателе столбцов (Studio, Track Tool, Creator, Remote VT), NVDA больше не будет объявлять "пусто" для пустого содержимого столбца (будет объявлен только заголовок столбца).
* В Studio, Track Tool, Creator, и Remote VT, NVDA объявит о позиции дорожки и подсчитает, когда будет выполнена команда местоположения (NVDA+Delete на цифровом блоке (настольная)/NVDA+Delete (ноутбук) и добавление Shift для проверки версии курсора).

## Версия 25.07.2/25.06.4-LTS

* Восстановлены пропущенные локализованные сообщения, включая объявление о комментариях  дорожки в обозревателе Playlist Studio.
* NVDA предоставит диалог ошибки при запуске Studio выпуска старше, чем версия, необходимая для дополнения.
* В Studio нажатие NVDA+Shift+F3 в первый раз без открытия диалога поиска приведет к поиску NVDA в обратном направлении.
* В инструменте дорожки NVDA больше не будет воспроизводить звуковой сигнал при перемещении через дорожки, особенно для дорожек без вступительного набора.

## Версия 25.07.1/25.06.3-LTS

* В просмотрщике  Playlist Studio NVDA больше не будет ничего не делать, или воспроизводить тон ошибки при объявлении содержимого столбца, если вертикальная навигация столбца установлена на значения, отличные от "какой бы столбец я ни просматривал".
* Настройка вертикальной навигации столбца "состояние" устарела и будет удалена в будущем выпуске дополнения.

## Версия 25.07/25.06.2-LTS

Версия 25.07 поддерживает SPL Studio 6.0 и позже.

* 25.07: Код был переделан, в том числе с помощью Pyright (Проверка статического типа Python). Некоторые значительные изменения кода также были возвращены в 25.06.2-LTS.
* Обозреватель столбцов (Control+NVDA+цифра верхнего ряда) теперь настраивается для редактора списка воспроизведения Creator и удаленного VT. На экране настроек обозревателя столбцов дополнения доступна новая кнопка "Обозреватель столбцов для редактора списка воспроизведения".
* В настройках дополнения обозревателя столбцов, переименовано с "обозреватель столбцов" в "обозреватель столбцов для SPL Studio".
* Добавлен формат JSON (обозначение объекта javascript) в качестве формата расшифровки списка воспроизведения.
* В кодерах NVDA удалит настройки кодера, если нажимать Control+F12, чтобы удалить настройки для кодера 10 и более, если присутствует более десяти кодеров.

## Версия 25.06-LTS

Версия 25.06.x - это последняя серия выпусков для поддержки Studio 5.x, будущие выпуски потребуют Studio 6.x. При необходимости некоторые новые функции будут внесены в 25.06.x.

* Внутренние изменения, чтобы сделать дополнение более совместимым с предстоящей 64-битной NVDA.
* NVDA больше не забудет передавать профили вещания при обновлении дополнения (исправление регрессии, представленной в 25.05).
* Добавлена новая команда в помощник SPL, чтобы объявить о часе списка воспроизведения в течение/младше в минутах и секундах (O).
* В Studio команда для прохождения настройки объявления библиотеки изменилась с ALT+NVDA+R на Shift+NVDA+R, поскольку бывшая команда переключает удалённый доступ в NVDA 2025.1.
* NVDA больше не будет воспроизводить сигналы ошибок или ничего не делать при выполнении некоторых команд помощника SPL после изменения размера окна Studio.
* Пользовательский интерфейс подтверждения удаления профилей вещания теперь напоминает интерфейс удаления профиля конфигурации NVDA.
* В настройках дополнения NVDA больше не будет перемещать фокус клавиатуры на кнопку OK после закрытия диалогов просмотрщика столбцов и сброса.
* NVDA будет распознавать изменения столбца дорожки, представленные в Creator и Track Tool 6.11.
* В обозревателе столбцов для Creator столбец "Date Restriction" теперь "Restrictions".
* NVDA больше не будет играть неправильные корзины при их игре через уровень панели управления SPL.

## Версия 25.05

* NVDA 2024.1 или позже требуется из -за обновления Python 3.11.
* Восстановлена ​​ограниченная поддержка для Windows 8.1.
* Перенесены обучающие документы дополнения, такие как дополнение к истории изменений в репозиторий основного кода.
* Добавлена кнопка закрытия к моментальным снимкам списка воспроизведения, расшифровкам  списка воспроизведения и справочным экранам помощника и панели управления SPL (NVDA 2025.1 и позже).
* NVDA больше не будет ничего не делать или играть звук ошибки при объявлении информации о погоде и температуре в Studio 6.1x (помощник SPL, W).

## Версия 25.01

* Требуется 64-битная Windows 10 21H2 (сборка 19044) или выше.
* Ссылки для скачивания выпусков дополнений больше не включены в документацию дополнений. Вы можете загрузить дополнение из магазина дополнений NV Access.
* Инструмент линтинга переключен с Flake8 на Ruff и переформатирован модуль дополнения для лучшего соответствия стандартам кодирования NVDA.
* Удалена поддержка функции автоматического обновления дополнений из дополнения Add-on Updater.
* В Studio 6.10 и выше, добавлена новая команда в помощник SPL для включения/отключения объявления клавиш управления (Control+D).

## Старые выпуски

Ознакомьтесь с [списком изменений][2] для получения информации о старых выпусках дополнения.

[1]: https://github.com/ChrisDuffley/stationPlaylist/blob/main/addonuserguide.md

[2]: https://github.com/ChrisDuffley/stationPlaylist/blob/main/changes.md
